مين الأشخاص اللي بيضايقوك جدا
جدا جدا جدا
و اوقات بتكونوا حاسين ان انتوا
اوووف
مش بحبة دة
وبكرهة
ومش عايز اتكلم معاة
او مثلا أشخاص بتحبوهم
زي بابا و ماما
وانت تضايق منهم
وتقول هما بيعملوا معايا كده ليه
اوقات بحس اني غضبان منهم
ومش عايز اقعد معاهم
ومش عايز اتكلم معاهم
.. الترنيمة اللي جايه بتقول
ان حتي واحنا صغيرين
واوقات مش بيكون عندنا
محبة اتجاة الناس اللي حوالينا
لكن اللي بيدينا محبة
هو الرب يسوع
انت لو حاسس انك مضايق جدا
وفي شخص مش بتحبة خالص
من فضلك فكر فية وقوله يارب
انا عايز تساعدني يكون عندى محبة
الترنيمة اللي جايه بتقول كدة
يسوع يعمل منك
راجل رغم سنك
ويعطيك محبة كبيرة قوى
ويبعد ابليس عنك
يلا تعالو نرنمها
اتشجعوا و ركزوا
يسوع يعمل منك
راجل رغم سنك
و يديك محبة
ويبعد ابليس عنك
يسوع يعمل منك
راجل رغم سنك
ويديك محبة
ويبعد ابليس عنك
يسوع يعلم منك
صانع سلام
ويديك القوة
علشان تنسي الخصام
يسوع يعمل منك
صانع سلام
ويديك القوة
علشان تنسي الخصام
يسوع يعمل منك
شمعة تنور ليك
نور لكل العالم
بس بلاش تطفية
يسوع يعمل منك
شمعة تنور ليك
نورة لكل العالم
بس بلاش تطفية
يسوع يعمل منك
مسيح صغير
والناس لما تشوفك
تشكر و تتغير
يسوع يعمل منك
مسيح صغير
والناس لما تشوفك
تشكر و تتغير
لما الناس يشوفوني معاك
يشتاقوا
يشتاقوا يكونوا معاك
عينيا علي طول شايفاك
قلبك كلة حنية
يا يسوع انا
ماشي وراك
والناس بتبص عليا
لما الناس
يشوفوني معاك
يشتاقوا يكونوا معاك
عينيا علي طول شايفاك
قلبك كلة حنية